<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十一章 生命女神</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十一章 生命女神</span></h2><p>    ( )凝体被打散，萧炎灵魂刚才那种充实的感觉顿时被一扫而空，不过现在他可没有丝毫的恼意。ｗｗｗ．ｎｉｕｂｂ．ｎｅｔ 牛bb小说网前面的老头给了他一种无形的威压，这是实力上的绝对差距！如果人家看他不顺眼或许举手投足间便可以把他直接抹杀掉。而且从刚才那老者的话来看，似乎并没有加害萧炎的意思。</p><p>    “少主，老朽独孤求骂，为生命女神靡下第三大将，老朽跟随生命女生殿下数万载，生命女生殿下陨落之后老朽便一直呆在这里。希望有朝一日少主能嗅到这一方天地独特的气息而赶来。没想到，真的如生命女神殿下说的一样，少主真的出现在了老朽面前!老朽等这一天可是等了数千年啊！”老人一脸悲哀，回忆起千年来的辛酸已经是泪流满面。</p><p>    千年等待，对于一个孤苦无依的老人而言，是何等的寂寞难耐！不过，为了心中的信念，他却一直在坚持，纵使头发斑白，人老珠黄！</p><p>    萧炎听着老者的述说，却是满脸疑惑，自己的家在斗气大陆，自己的父亲只是一个普通的斗皇，又怎么会与这高高在上的神境扯上关系？当下只能嘴角露出一丝苦笑，对那老者抱歉的道：“或许要让前辈失望了，前辈应该是认错人了。晚辈有父有母，而且父母都是极其普通的人，并不与前辈口中的生命女神有任何关联。”</p><p>    “呵呵，少主不急，待老朽一步步跟你讲来。敢问少主可是来自斗气大陆？”那老头并没有因为萧炎的话而失望，只是一脸微笑的望着他。好像对他所说已经是早有意料。</p><p>    “不错，我是来自斗气大陆。前辈您……”萧炎心中惊愕，他晋升进入神境的时间并不长，而且除了神境境主和陀舍古帝，应该也没有过多的人知道。而在这遥远的十万大山之中，这位老者仅仅是一眼便能看出他的来历，这叫他如何不惊？</p><p>    “呵呵，那就对了，万年之前，生命女神殿下身受重创，而那时的你还在她的胎腹之中，为了保住你的性命，你同样身受重伤的父亲不顾天道责罚，直接撕裂空间位面将你送到了斗气大陆。斗气大陆是一个物质位面，除非是在那边晋升进入神位面的人，否则即使是神圣级别的强者，进去之后都会被天道直接抹杀。所谓天道，不是指一个人，它就相当于法则，存在于世界的每一个角落！只要违背了它的法则它便会出现将你直接从这个世界抹除。当年你的父母都是世间最顶尖的存在，不过却因为某些原因被世间所有的神圣级别强者围杀，他们本不应死，但是当时你已身在生命女神殿下的腹胎之中，身受重创的生命女生殿下已经无法维持你的生存。为了保全你，生命女神殿下将你从她身体强行取出，而你的父亲也不顾法则的抹杀将你送到了物质位面斗气大陆。哎~”孤独求骂沉沉的叹了一口气，事情虽过去数万载，可是却仿佛发生在昨天，让他的感情还是如此悲伤。</p><p>    “独孤求骂前辈，可是我在斗气大陆有父亲母亲，而且我确实是从娘胎里面生出来的，或许你说的这些……”</p><p>    “哈哈，少主有所不知。当年您的父亲破开位面空间将你投进去的时候，修罗道道主对你发动了一记远程攻击，虽然最后面空间裂缝合拢抵达了几乎全部的力量，但是也有一丝能量溢进了斗气大陆追上了你的躯体，虽然仅仅是一丝能量，可是你一个还未出生的婴儿如何抵挡的住以为神圣级别强者的攻击。哪怕仅仅是一丝能量便可以将你的灵魂和**轰散！不过经历了万载的岁月，少主那破碎的灵魂终于在冥冥之中重聚，从而借体重生。无论少主变成何样，但那一份血脉之力却怎么也不会让老夫看走眼啊！”</p><p>    萧炎听着老者的述说，眉头也是皱了起来。他当初就一直在怀疑，斗帝血脉已经枯竭了的萧家为何会出现他这样的天才。当初他还一直把自己进步如此之快的原因归功于焚决，可是现在想来也太过牵强了。特别是他在离开斗气大陆的时候居然没有太多的不舍，除了熏儿、彩磷和他的儿女，他居然会有一种迫切晋升的感觉，而且，他从那空间通道之中也感受到了一种若有若无的召唤！</p><p>    特别是在这里，在这一片经历了万载的老林面前，他居然感觉到了无与伦比的悲痛，那种痛，如同跪在自己的至亲面前，让他无力抗拒！</p><p>    难道，自己真的不属于斗气大陆？可是这让在斗气大陆从小长大的他如何信服？如果这是假的，但是心中的痛为什么又会如此真切？</p><p>    萧炎的思绪正在挣扎着，却是没有注意到他面前这片山林的迷雾已经在某一刻全部消散而开开，然后斑驳的彩光从这片悠久老林的每一处溢出。在这一刻，整个老林都静了下来，即使是那些平时凶悍无比的魔兽也都乖乖地趴在了地面之上，眼里露出诚虔的光芒。</p><p>    “殿下……”独孤求骂两眼定定看着那些在溢出的彩光，浑身颤抖，两行热泪已经流下，双腿一软就因为激动而跪了下来。</p><p>    萧炎也被这奇异的一幕惊醒，看着从四周汇集而来的彩光在他面前慢慢汇集，一个苗条美丽的女子身影慢慢地浮现在他眼前。女子楚楚动人，举手投足间透出一股让人顶礼膜拜的神圣气息，不过此刻那张秀美的脸上已经被泪痕破坏了那副绝美的容颜。</p><p>    这一个女子一出现，萧炎的心中立刻被一种撕心裂肺的痛所充斥！眼前这一女子虽然她没见过，可是却给她一种无比熟悉的感觉！仿佛自己曾经和她朝夕相处，生死与共。</p><p>    “妈妈。”萧炎心中居然不自觉的叫了这么一声。眼前那女子，就仿佛是她母亲一样，那种血脉相连的悲痛。让他双脚一软，已经无力的跪倒在地上。</p><p>    那个美丽的女子出现后并没有和萧炎讲话，只是充满爱怜的望着他。</p><p>    萧炎的眼神不经意间和她的目光接触，身体顿时一阵颤抖。脑中那些被封尘数万载的记忆也是开始一幕幕在他脑海重现……

</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>