<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三章 再燃斗帝之体！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三章 再燃斗帝之体！</span></h2><p>    ( )“误会你个头！”那公主还没给萧炎解析的机会，一把长剑已经从她腰间拔出，然后居然把剑尖顶在了萧炎胯下地某处。</p><p>    “淫贼，你说本公主是应该横着切呢还是竖着切呢？亦或是从中间切成两段呢？”那公主此刻脸上怒色居然已经消失，取而代之的是一种玩味儿的笑容。可是只有知情的人才会知道，那笑容后面隐藏着多么深的仇恨！</p><p>    萧炎看着她脸上阴阴的笑容，浑身都打了个寒颤！要是她真的一刀下去，以后他堂堂炎帝萧炎还怎么做人？！而且他还有什么脸面再回斗气大陆？</p><p>    “公主殿下，我不是故意的。我跟本不知道您在那潭里洗澡，我只是刚刚从斗气大陆晋升进入这里的，对这里一切都不懂。又怎么会知道公主殿下会那么巧地出现在水潭中呢？”萧炎一脸诚恳地说道。即使到了现在，他依然做不到低声下气地去哀求任何人。男人有男人的尊严，更何况他可是曾经的一方之霸！</p><p>    “狡辩！看来你还是想好了借口才进来的哦！说，你这小小草民为了这次能偷看到本公主筹划了多长时间？”公主哼了一声，对萧炎的话那是全言不信。此刻她披上一身粉红色长袍，如果远远的看，那凹凸有致的身材和那一头如风如柳的青丝肯定会能让人对她大生好感。可是只有此刻的萧炎知道面前那女子有多么的刁蛮。</p><p>    “公主殿下，您看我的衣着和你们相同吗？你们的衣服都散发着淡淡宝气，而我却是一介布衣。我真的是从别的地方来的，只不过为什么来到了这里我就不知道了。”萧炎看了周围一眼，发现无论是那些侍女还是那刁蛮的公主，衣着上都透着淡淡荧光，或许，这便是这个天地的独特之处，这里充满了源气，在这充沛源气的慢慢滋润下，哪怕是一块最普通的布都会沾上那种独特的宝气，从而变废为宝！</p><p>    “咦？真的耶！”听他这么一说，公主手上的剑微微上提，挑弄了一下萧炎的衣裳。却真的没发现有什么光晕从他衣服上透出来。</p><p>    “可是，就算是真的，你也得死啊！本公主可是千金之躯，从小到大除了我父亲之外便没有哪个男的碰过我的手，而你这个大混蛋却……无论你是怎样，你都必须得死！”那公主说到最后却是透出一丝狠色，虽然她表面刁蛮任性，可是哪个女孩子被看了身子心里面还会舒服？</p><p>    “公主殿下，我并没有看到什么，真的！当我感觉到您身上不穿衣裳之时已经是立刻把您叫住了！因为我也不想熟渎您！即使当时我还不知道您贵为公主，可即使是寻常的女子萧炎也不敢熟渎！”萧炎一脸正色的道！并没有因为对方的身份而有所忌怠！</p><p>    “我管你！不杀你也先阉了你！”说罢，公主手中长剑一挥！就向萧炎胯下某处砍去。萧炎大惊失色！想动却是被另外两名女子狠狠压着，就连他的双脚也被紧紧地扣住！</p><p>    “嗖”的一声！在那柄长剑挥向萧炎胯下地那一瞬间，净莲妖火已经从萧炎体内窜了出来，随即和萧炎的身体融合！萧炎看着那柄挥来的长剑，看那气势绝对不是开玩笑！当下眼中闪过一丝狠色！体内源气在净莲妖火的炊动下已经疯狂自燃了起来，就连他的血肉也在顷刻间疯狂燃烧！斗帝强者毕竟是斗帝强者，即使是晋入了神境，自燃的力量也丝毫不可小觑！</p><p>    “士可杀不可辱！公主今日羞辱之仇，萧炎若是不死，必将回报！”恐怖的斗气爆炸直接是将那公主和那两名宫女直接弹开。萧炎身上燃起的熊熊火焰让得她们都感到心悸！那可是血与肉的代价！</p><p>    “蓝公主！”另外的侍女被萧炎的这一举动吓了一跳，马上有人飞上几个人，接住了那快要从空中坠下的公主。不过公主一落入地面却是朝萧炎那方向看去，她那个角度正好看到了萧炎的眼神！那一眼神，充满了坚强、不屈！甚至是不悔！即使是面临死亡，那个眼神还是那么地坚毅。原来，他是那么的雄伟！蓝公主眼里闪过一丝悔色，已经从愤怒中清醒过来。</p><p>    是呀！听起来人家本来就不是故意的！而且还出言提醒了我，也算是保住了我的清白。可是自己为什么还要如此逼迫呢？蓝公主心里淡淡地道，不过此时已经无济于事。</p><p>    眼睛定定的望着萧炎的身体在烈火中融化、溃散。不过那个身躯却是一动不动，在烈火中、在痛苦中，他依旧坚强！</p><p>    “公主……”周围的侍女看得萧炎自燃的残忍局面，心里面也是隐隐有些不忍。</p><p>    “算了，都回去。”蓝公主看了萧炎那地方一眼，在那里，只剩下了一个拳头般地火焰在跳动，萧炎的身体已经完全消失在了这一片天地。</p><p>    “是！”那些侍女也不敢多说，即使心中十分不忍。可是身份上已经决定她们不能有任何的意见。当下便转过身，随公主一起走回去了。</p><p>    回到自己的宫殿，公主一行刚好碰到那个前来要人的小兵。从小兵口中确认了萧炎的身份。知道了他是因为空间通道才去到了自己的宫殿后山。心中的悔意更是深了一步，人家刚刚晋入神境，还没有去探索这一片天地的神秘，便已经被自己逼的自燃而死！自燃这种残忍的死法，她也是第一次看到，自然是在她心中留下了极深的印象！当下也只能无奈地打发那小兵说她们以为是刺客把他给杀了。</p><p>    小兵这才双脚发抖地跑回去，路上想道，那小魔女果然恐怖啊！人家刚来，不就是进了她院子吗？就把人家给干掉了！哎~</p><p>    萧炎自燃的地方，此刻一朵拳头般大小地异火正在空中飘荡着，火光里面包裹着一团白色的光团。那正是萧炎的灵魂本源！</p><p>    萧炎不是鲁莽之人，虽然不愿受那种侮辱，不过也不至于要自毁性命！她死了，熏儿怎么办？彩磷怎么办？他的儿女怎么办？自燃斗帝之体，以前和魂天帝决战时他也是做过！他知道，他的灵魂已经晋入帝境，只要灵魂不灭，便可以再筑肉身！</p><p>    从见到那公主的那一刻起，他便发现神境里面虽然压抑了他斗帝的实力，可是好像这里得人灵魂强度并不强！至少他没有感觉到从那公主和旁边侍女身上所发出的灵魂探视！所以他便赌上了这一把！宁愿重筑一次肉身也不愿受此侮辱！</p><p>    可是，他却没有完全赌对。虽然没有人发现他的灵魂依然存在，可是重筑肉身并没有他想像的那么简单！毕竟这里是神境，而不是斗气大陆！首先是他的**完全消失之后，他的灵魂直接暴露在了这一充满源气的空气之中！当下丝丝源气便疯狂地朝他的灵魂涌去！他的灵魂一接触到那源气便感到了一阵深深地刺痛，到得最后整个灵魂都是颤抖了起来！</p><p>    剧烈的疼痛和颤抖让得他的灵魂之躯居然出现了一个小的崩溃！</p><p>    那个崩溃从一开始还只是一道很小的裂缝，接着裂缝越来越大。甚至于到后面他灵魂之躯的表面都布满了条条裂缝！</p><p>    剧烈的痛苦已经让萧炎失去了知觉！他也不知道在哪一刻，他的灵魂之躯突然在“咔嚓”</p><p>    一声之下碎成无数碎片。只剩下淡淡地细微的白色光团漂浮在净莲妖火中央。那些白色的光团，仅仅只是萧炎的记忆。</p><p>    此刻的萧炎，**已不存！灵魂已泯灭！！</p><p>    （大家都很给力，感谢大家的支持！感谢sacc自主为本书的宣传，兄弟们，虽然我们的点击不低，可是推荐票和收藏的还比较少，还有一个事，兄弟们想不想你们的名字被写进书去？想的话就到书评区留！说明自己想演正派还是反派的角色，如果合适，我肯定会采用！！感谢大家的支持，你们的投票和收藏是我写作的最大的动力！！）

</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>