<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 三道轮回</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 三道轮回</span></h2><p>    ( )“这也是我刚刚得到的消息，萧乾已经论入地狱道！”江山叹息了一声。脸上闪现出些许痛苦的表情。</p><p>    “地狱道！”</p><p>    “请境主解析！”萧炎一楞，听那名字，显然并非什么善类。</p><p>    “十位一境，三境一界，而界之上，便是苍穹！可是世间却有三道独立在苍穹之外。分别是人间道、地狱道、饿鬼道。人间道相貌和我们几乎一致，地狱道嘛，你们物质位面描述的鬼魄其实就是指地狱道，地狱道的原著居民很少，但是他们却是从各个位面抢夺那些死去的强大魂魄，用戾气将他们慢慢地同化成地狱道，而恶鬼道，那是一群强悍的兽人，以食人血肉来强大自己，不过他们却是主要食我们苍穹里面人的血肉。这三道之中充满戾气，而他们在修炼源气的同时因为不可避免地吸入了戾气，导致这三道中人十分狂暴，每年都联合在一起向我们玄界发起战争。哎，本来我们苍穹里面便是不和平，各界之间勾心斗角，现在我们玄界遭到三道的进攻，却是没有一界肯站出来支援我们。萧乾是我们神境的一员猛将啊！不过却是在上一次地狱道地进攻的时候陨落了，他的魂魄被地域道的强者带走，估计已经被戾气迷失本心，论入地狱道了。”境主江山跟萧炎详细地解析到。</p><p>    “那怎么办！还有救吗？！”萧炎的心如坠冰窖，没想到刚刚进这神境没多久，便是得到了一个怎么不好的消息。血浓于水！那可是先祖啊！没有他，怎么会有萧家怎么会有萧炎？</p><p>    “坠入地狱道的人数千万计，可是至今没有一个能自己清醒地从地狱道中走回来过，他们几乎全部成了我们战场上的敌人！而且地狱道那帮混蛋还会把我们这边进入饿鬼道的人拿来当战争的前锋！”江山拳头紧握，言语中充满了愤恨！自己人对付自己人，即使知道对方已论为地狱道，还是会手软！</p><p>    “哎~”萧炎叹息一声，却是不知如何是好，他感觉到自己又沦为了当年乌坦城的那个小少年，又要自己承担起拯救亲人的重担！这个担子他才放下不久！可是没想到那么快就要再担上！</p><p>    虽然先祖已经沦入地狱道，可是萧炎已经下定决心无论如何都要把先祖救出来。那份血脉相连的亲情，他不得不这样做！</p><p>    “不过你也也不用太担心，萧乾乃我神境一大神将！为我神境立下无数汗马功劳，本座如果有机会必然将他绑回神境，到时候再想解救之法！”江山看到萧炎那心灰意冷的神情，自然是看出了他的所想。</p><p>    “不过，当下最紧要的事还是先恢复你的**！你说一下，怎样才能恢复你的**，你需要什么，只要我们能提供，便会全力支援你！对于未来的又一名大将，本座可不敢吝啬啊！”江山一笑，知道萧炎乃萧乾之后，他脸上已经没有了那种君临天下的威严，何况萧炎的潜力，也让他十分看中。爱材之心谁人不有？当下便变得慷凯大方了起来。</p><p>    “多谢境主！萧炎需要一片充满生机的森林，萧炎可以取生命之精华重筑肉身！但是会牺牲掉大片的森林！”见得境主如此大方，萧炎也只得把心事放一边，既然人家都大方起来了，自己还需要客气吗？</p><p>    “森林……这神境之中，森林也不是没有，只不过……”江山听得森林二字，江山却是眉头微皱了一下。</p><p>    “只不过什么？境主有什么就讲什么，萧炎会虚心接受的。”</p><p>    “哎，也没什么，只不过这神境之中深林就那么一片，而且是跟仙境、长生境之间的十万大山融为一体，里面强横的存在数不胜数。我不是担心你将森林吸干，而是那片森林太过危险，虽然里面不乏天地异宝，但是进去寻宝者十之九死，而且这种事情也只能你一个人进去，我们跟着你进去，强大的气息反而会引起深林里面更多源兽的注意！”境主想起那森林的恐怖，也不得不为萧炎担忧。</p><p>    “源兽是什么东西？难道是魔兽吗？”萧炎问道。</p><p>    “便是你们物质位面说的魔兽，源兽也是吸收源气而修炼，有些足够强大的存在到了一定的岁月便可以聚灵，从而拥有自己的灵智。当然，也有一些天生神兽一出生便拥有堪比人类的灵智，但是那些神兽都高傲的很，就算遇到了本境主，可能都会不留丝毫情面地大打出手。不过还好它们领土意识超强，并不喜欢飞到别的领地！十万大山面积广阔，硬生生的占了神境、仙境、长生境各三分之一！加起来便想当于一个境的大小。而且这十万大山从上一次中心地带流放出奇异的光彩之后，三境之内的其他树林都在瞬间尽数枯萎，如今三境之内，便仅有这么一个十万大山了。也仅有这么一个深林！”江山解析道。</p><p>    萧炎深呼了一口气，没想到这十万大山那么强横，居然还会有连一境之主都要惧怕的存在。</p><p>    “如果你需要精华，你看源兽的行不？我们三境之内还是圈养有不少低级源兽的，这或许更加适合你。”</p><p>    “境主大人，你从我身上应该也感觉到了异火的味道了，火木相生，树木精华是我凝造躯体最好的选择了。”萧炎微微一笑，这境主对于铸造躯体方面却是连些常识都不知。</p><p>    “呵呵，我对于那方面都没研究过，我们神境之人对于灵魂不怎么看重。而且大多数人**一灭灵魂便会瞬间被源气侵蚀，或许便只有像陀舍这等天地诞生的异物才能拥有和你这小子一样的灵魂。”江山一笑，对于萧炎，他是十分羡慕的，才这样的年纪灵魂境界便已达到了他一境之主同等的层次，在他看来，这小子一定是获得了什么奇遇。不过他毕竟贵为一境之主，这些事情他也是不好追问。</p><p>    “我还是决定要冒一下险，不然，我永远也没有恢复躯体的那一天！”子落紧握拳头，随即狠狠地咬了下牙。他肩上负担太重，不但要复活小依和萧玄，而且连先祖也还等着他来解救。无论前面是多么的危险，他都必须要踏过去！</p><p>    “请镜主派人送我前往十万大山边缘，之后萧炎一个人进去便可。不会让大家冒险！”</p><p>    “哎，好。萧乾啊，你的子辈和你一样的天不怕地不怕啊！哈哈”江山哈哈一笑，似乎是回忆起了什么。</p><p>    （联系不到土豆，心淡淡地。在没有天蚕土豆授权之前本书就每天一更了，另外，或许大家的收藏和推荐够多得话起点可能会来帮解决这个问题！希望能得到大家的支持！）

</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>