<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十章 万载老林</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十章 万载老林</span></h2><p>    ( )白雾萦绕，清晨的树林在透着勃勃生机的同时也散发着一股微微的寒意。</p><p>    萧炎一步踏入了这片寻觅许久的树林，观林里的树木都极其挺拔，粗枝大叶，蔓藤四横，参天而立！当初在望到这边缘地带有这么这一片树林，萧炎还以为只是那种刚刚成长起来的小树林而已，没想到一进入这里他却是嗅到了如此沧桑的气息。那些参天而立的大树宛如一个个巨人一般，撑开双臂站立在这里！甚至给了萧炎一种守卫一般的感觉。那种沧桑的气息不知道要经过多少岁月的渲染才能如此凝重。</p><p>    “这，居然是一片老林吗？……看这样子，或许已经有数万年了。”萧炎感受着那古老的味道，眼里闪过一丝不忍。他，仅仅是一个人而已，但是却要为了凝铸自己的**而要毁去那么一方经历了万载岁月的老林。这，是不是太残忍了？那些参天而立的大树，万载岁月之中能够存活下来要经历多少的生死磨砺？本来他只是想寻找一片普通的树林凑合，却没想到自己随便一钻就钻进了这种散发着雄浑古老气息的老林。不知道为什么，当年叱咤斗气大陆的堂堂炎帝萧炎在进入了这片老林之后，心中居然涌出了淡淡的悲伤，仿佛这片天地的空气在万年之前就已经和他有了某种特殊的感情，这种淡淡的感情说不清道不明，但萧炎却是清晰地感受到了它的存在。甚至这样一种悲伤让他的灵魂无力，再也没有了要拿这片树林来重铸自己**的念头。</p><p>    一滴眼泪不知道什么时候已经从萧炎的眼角滑落，萧炎的心在这一刻之间不自然地涌出了一股莫名的痛感！这种痛感，宛如见到了自己已故的亲人一般，让他的躯体不自觉的跪下。</p><p>    深山老林，悠悠万载，匆匆岁月，此情可堪！</p><p>    那滴淡白的泪水“嘀嗒”一声终于落下，地面分明没有水，却宛如落入了水中一般。清脆的嘀嗒声在那一瞬之间响彻了整个森林。</p><p>    老林中心那一方幽静的水潭，清澈的水面上突然荡起一丝涟漪。那位在潭水中央小岛上的老人那下劈的双手陡然停顿。脸上刚才那玩味的笑容也是突然一僵。他的面容就那样的定格，然后右手上的大斧已经一松掉落在了地面之上。</p><p>    “原来是真的吗？……”老人缓缓转过头，望向老林的某一处地方，那一个地方，一道全身散发着淡淡气息的灵魂躯体已经泪流满面的跪下。</p><p>    “真的是真的……”老人把手里的木头使劲的往外一扔，随即整个人一下子站了起来。尖锐的破空声划破老林的宁静，让得水潭周围的源兽心里都是一颤！</p><p>    “哈哈，真的是真的!夫人，老朽终于等到了！”老头双膝突然噗通一声跪下，两手趴地，头已经扣在了地上。</p><p>    这一个安定一生地老头，在这一刻，宛如实现了自己最后的愿望一样，全身激动的颤抖了起来。待得他把头慢慢的抬起，老人脸上已经泪流满面。</p><p>    远处跪在地上的萧炎，全身也是不自觉的颤抖了起来。灵魂之体里的某处，一个白色的光点突然间剧烈的颤动了起来，并且越来越激烈，在这颤动的过程中，白点居然散发出了一股夺目的白光！在这白光的照耀之下，萧炎灵魂躯体上那异火的气息却仿佛遇到了强大的压迫一样居然不自觉的聚集在了一起！</p><p>    白光宛如一把锋利的剑，穿过十万大山的重重迷雾，在这一片经历了万载岁月的老林里面，如一颗璀璨的明珠那般耀眼！</p><p>    空气中那股沧桑的气息越来越重，在萧炎灵魂之体那一个白点骤亮的那一瞬间，这片经历的万载岁月的老林居然颤抖了起来。不单单是地面，就连那树木和空气都在微微的颤抖！萧炎心中此时已经不敢相信自己的感觉，因为他心中的伤感越来越重，仿佛自己就像是跪在了自己的至亲面前！那股心痛！来源于血脉！那种感情，来源于至亲的爱！</p><p>    而那个发出白光的白点，正是他当初再燃斗帝之体时保留在记忆光团里面的血脉之力！这一丝的血脉之力，在受到这片老林空气中那独特的气氛感染时已经自己爆发！宛如受到召唤一样地爆发！</p><p>    周围的大树开始摇曳，萧炎突然间感觉到冥冥之中有一道目光在注视着自己，那种目光充满了怜爱而又透露出一种弄弄的悲哀。萧炎跪在地上，双手趴在地面不断的挪动，他是在四处的张望，寻找那道定定看着他的目光，不过却依然是没有任何收获。</p><p>    空气中，淡淡的青色气息开始在萧炎身体旁边凝聚，那青色的气息慢慢的汇集成一个十字架，十字架由朦胧状态慢慢变的清晰起来。在这十字架越来越清晰的过程中，周围那一颗颗参天大树开始一颗颗逐渐枯萎。萧炎就像不受控制一样，整个身子站了起来融入了那十字架之中。这种不受控制，宛如自己的至亲在命令自己一般，令他不容抗拒！</p><p>    就在萧炎身躯融入那绿色十字架的时候，萧炎分明感觉到自己的灵魂之躯在渐渐的填实充满！</p><p>    这是**恢复的征兆！</p><p>    怎么回事！！</p><p>    到底发生了什么！</p><p>    萧炎的脑海完全被震惊了，冥冥之中有谁在帮自己凝聚肉身？！为什么他在这里感受到了至亲的悲哀！而且还如此强烈！</p><p>    就在萧炎震惊之际。一道尖锐的破空声划破了这里的宁静，然后一个满脸和睦之色的老头出现在了萧炎面前，老头落地之后没有任何停顿，手中的拐杖往萧炎所在的地方一扔！拐杖带着十分凌厉的气息惯入萧炎的身体，把他正在凝聚的身体和那个绿色的十字架刹那间打散！</p><p>    在这一击之后，那根拐杖自动绕了一圈就又回到了老者手中。老头接到拐杖之后一阵旋转，顿时那些还在凝聚的绿色气息被他手中拐杖那奇妙的旋律给打散并且逼回了那些树木之中！</p><p>    “夫人不要激动，老朽有更好地办法帮助少主！夫人不需这样自耗元神！”老头雄浑有力的话在一瞬之间响彻山林。那原本还在不断颤动的老林在他这一喝声之后就像清醒过来一样恢复了平静。</p><p>    （今天一票没涨，心凉凉的，一点都不想动笔，不过还是强迫自己更了一章。没有推荐票实在没有动力）

</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>