<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九章 黑山（求收藏推荐）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九章 黑山（求收藏推荐）</span></h2><p>    那一简单的一眼，让萧炎整个灵魂都颤抖了起来！即使是当初面对神境的境主，他也丝毫没有感觉到如此恐怖的威压！那是灵魂上的威压！或者说是血脉上的威压！</p><p>    他没想到自己居然倒霉如斯，才深入十万大山一天一夜就遇到了这样恐怖的存在！萧炎知道眼前的源兽实力或许并没有达到十分恐怖的层次，但那绝对是一个血脉等级很高的源兽！那种源于血脉的威压，即使是修为比它高出不少的源兽，也会为之恐惧！</p><p>    在那种强大的威压之下，像是为了反抗那种强大的威压，萧炎灵魂躯体里面的本命之火居然在第一时间自己窜了出来，把萧炎的灵魂之体笼罩在了里面！</p><p>    奇迹就这样发生了，随着本命之火将他的整个灵魂之躯笼罩，萧炎居然在一瞬之间感到压力大减，额头上的汗水也是停止了流动，刚才那种令他窒息的感觉顿时一扫而空！</p><p>    “这是怎么回事？本命之火还有抵御威压的能力？这跟本不可能啊！”</p><p>    “难道小依也有血脉之力吗？这……”在这一刻萧炎蒙住了，血脉中的威压，除非实力过于强横，否则根本无法抵御！可是净莲妖火的本命之火却有那样的能力！异火是没有血脉传承的，可是小依的出现却完全颠覆了他的认知。ｗｗｗ.niubb.net 牛bｂ小说网萧炎此时突然想起了小依在献祭之时说过的一句话，它并不是来自斗气大陆，也不像其它异火那样由万载岁月积攒而成。而且，它还有妈妈。</p><p>    本命之火的涌出，虽然让萧炎脱离了威压那巨大的压迫力，但是显然也是惹怒了黑山里面的那头源兽！他朝萧炎这个方向一吼，发出了挑衅！血脉等级越高的源兽越是自傲，特别是有人在它们面前摆弄的时候！以它们自傲的血脉又怎么会忍受的了？</p><p>    一声大吼之后，那头源兽已经从黑山里面冲了出来，朝着萧炎的方向扑去！以他如今的实力，萧炎如何还敢停留？立马就飞快地退去！好在他离黑山很远，虽然那源兽的血脉力量十分强横，不过也不见得它的本体实力就一定会强到什么程度！而且萧炎是灵魂状态，没有**约束的他速度定然也会提升不少！不过那源兽似乎并没有萧炎想的那么差劲，仅仅一会就追上了萧炎一段距离！但是那源兽似乎是忌怠后面黑山里的什么，跑着跑着又回头望了一下那黑山之中有什么动静！到了后面追的远了还没有追上萧炎，它只得不满的对着萧炎的方向吼了两声，便急忙地跑了回去！</p><p>    “有鬼！”萧炎气喘吁吁，虽然他一直在逃命，不过那源兽的动作他也是看在眼里。以那源兽的速度明显比萧炎还要快上几分，只要它一直追下去必然能够追上萧炎。可是那源兽追出了一定的范围却调头跑回去了，难道那黑山之中有什么让它特别看重的东西？或者说，那源兽仅仅只是黑山的一个守护着，守护着山里的什么宝贝吗？萧炎眉头紧皱，那座黑山全身上下都散发着浓郁的火系气息，而且里面的温度绝对是高的可怕！黑山之黑并不是因为其它什么原因，那是因为过热而呈现出的黑色！萧炎接触异火那么多年，这种事情怎么瞒的了他？</p><p>    “以后有了足够的实力，便一定要进去闯一闯！”萧炎望着那黑山之上那几乎快要扭曲的空间，嘴角微微一动，那种冒险的刺激他已经很久没有领略过了，现在他对那里已经产生了十足的兴趣，不过现在的他还太过脆弱，进那黑山探险定然是有来无回！</p><p>    “你不给我过，我便绕过去！十五大山那么大，可不止你这一条路！”萧炎望了那黑山一眼，便转身朝其它方向走去了。他仅仅只需要一片茂密高大的树林，只要能找到，哪里的森林都无所谓了，又何必去碰那些硬钉子？</p><p>    黑夜中一道人影在急速行进着，对于灵魂状态的萧炎，晚上赶路和白天是没有什么区别的，反正一般的源兽也看不到他，危险程度都一样。而且得到净莲妖火的献祭之后他的灵魂躯体能够慢慢的吸收空气中的源气来补充他的消耗！这样一来，即使是晚上他也能时刻保持着清醒的状态。</p><p>    萧炎就这样赶路赶了七天七夜，待得第八天早餐，当他登上一座高山，看到太阳刚刚从地平线上升起的时候，他的眼前终于出现了一片树林，树林在早晨的阳光之下沐浴着一层淡淡的金色光纱，宛如世外桃源一般安静地躺在这十万大山的山脚之下。</p><p>    “终于找到了！”萧炎擦了一把额头上的汗珠，没日没夜地赶了七天的路程，受够了十万大山边缘那泛着血腥味的空气。现在终于寻找到了自己所想要的东西，一时之间，所有的辛苦所有的无奈也在他心中一扫而光！胜利的喜悦滋润了他的全身，让他那已经有点疲倦的身体又充满了活力！</p><p>    “哈哈哈哈哈！”萧炎兴奋的朝山下那片山林走去！那里即将成为他重生的地方！没有**那虚无飘荡的感觉他已经受够！</p><p>    山林之中，有一片十分幽静的水潭，水潭之中隆起了一小块陆地，陆地之上是一间简陋的茅草屋。此刻草屋之前正坐着一个满脸皱纹，衣着邋遢的老头。老人头上的发丝有一半已经被风尘染成了白色。那只皱巴巴的左手正拎起地上的一根木头，然后被他右手之中一把闪亮的斧头劈成两半。</p><p>    老人安静地劈着柴，一根又一根，直到某一刻右手中正在劈下的大斧在空中一顿。老人偏了偏头，望着树林外的某一个方向，嘴角泛出一丝意味深长的微笑，便又是再举起大斧一刀刀地劈了起来。</p><p>    水潭周围，十分安静，甚至没有一只源兽敢踏近其中一步。即使是一些十分强横的源兽偶尔不经意间望向了那水潭的方向也会赶紧把目光移开，眼神中带着丝丝的恐惧。</p><p>    （求推荐）大文学

</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>