<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六章 陀舍古帝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六章 陀舍古帝</span></h2><p>    ( )萧炎怀着失望的心情走出了藏书阁，没有得到这神境的修炼方法，这让他失去了修炼的方向。在斗气大陆他修炼斗气，无非是使体内的斗气逐渐状大。而这神境，连斗气都能被这空气中的源气同化！显然不能按照修炼斗气的方法继续修炼下去。而且他已经成为斗帝！斗帝已经是斗气修炼中最巅峰的存在！再靠修炼斗气来提升修为显然是不可取的也是不可能的。这里是神境，必然有新的修炼方法，可是茫茫神境他如何去找？</p><p>    “净莲妖火何在？！”就在萧炎茫然不知所挫之时，一道苍老的声音从天空上传了下来，萧炎听得那声音，居然隐隐感到了几分熟悉的味道，只是究竟是谁，他一时也是想不起来。</p><p>    “净莲妖火，你还躲什么，你难道忘了本帝了吗？”正在萧炎思索之间，一道人影已经如瞬移般出现在了藏书阁的门口。正好挡住了萧炎的去路。</p><p>    “净莲妖火，我闻到了你的气息。出来，虽然老夫曾经捕抓过你，可你也不用那么害怕老夫啊！得到了老夫的传承，你还怕老夫了不成？”来者在藏书阁之前朝四周望了一下，显然是并没有看到灵魂状态的萧炎。</p><p>    “这是……陀舍古帝？”萧炎一愣！看着前面出现的那道苍老人影居然和他在接受斗帝传承时所见到的陀舍古帝一模一样！虽然那时候的陀舍古帝仅仅只是一道残像！但萧炎却是深深记在了心中！没想到经历了千秋万载，当年威震斗气大陆一时的陀舍古帝依然存在！并且出现在了这神境！</p><p>    “呵呵，记起老夫了？那你还藏在哪里？真是奇怪呀，你这小子不是几天前才晋入神境的吗？怎么实力便变的那么恐怖，连老夫都找不到你了？”听得萧炎那近在咫尺的声音，自己却发现不了他，陀舍古帝随即惊讶地一呼！</p><p>    也怪不得他惊讶，刚刚晋入神境的斗帝强者，连神境里原住的普通居民都打不过。可是现在萧炎的声音明明就在耳边，可是陀舍古帝楞是发现不了人家。这能让他不惊讶吗？</p><p>    “呵呵，古帝前辈说笑了，萧炎不是实力高，而是因为**已经泯灭了！所以前辈才看不到罢了！”萧炎淡淡一笑，对于陀舍古帝，他还是充满了好感的，要不是他接受了古帝传承，也无法避免中州生灵涂炭的局面！而且他、他的家人、天府联盟甚至古龙一族都会被魂天帝屠戮干净！</p><p>    “什么！原来小魔女说的是真的啊！不过，你不是净莲妖火吗？怎么叫萧炎了？而且你的灵魂怎么可能抵挡得住源气地侵蚀？”陀舍古帝又抛出一串疑问。在他想来，这小子可真古怪到了极点！</p><p>    “哎，前辈就把我看成是净莲妖火，或许是我本体奇异的缘故，源气并不侵蚀我的灵魂。”想起小依，萧炎心里就一阵的难过，当下也不想多说。陀舍古帝曾经收藏过净莲妖火，或许便是闻到了净莲妖火的味道才会赶到这里。</p><p>    “对，多说也不好。这里是江蓝公主的宫殿，府里是不允许男人出入的，这次要不是得到境主大人的命令我也不会出现在这里，你还是先随着我去见境主大人！我们从物质位面晋升进来的，不经过神池的洗礼，就连这里的普通人都打不过！”陀舍古帝叹了一口气，对于此事他也是十分地无奈。斗帝在斗气大陆已经是最巅峰的存在，可是到了神境没有神池脱胎换骨，就连神境里原住的普通居民都可以轻易将他们杀死！</p><p>    “哦？洗礼？好！”萧炎听到神池，顿时来了兴趣，不知道脱胎换骨之后自己能提升到什么地步？而且或许那个境主能给他提供筑造**的场所，当下也只得答应他。</p><p>    “那你用你的灵魂躯体抓紧我，我带你飞过去！”听的萧炎答应，陀舍古帝哈哈一笑，他的任务总算可以完成了！</p><p>    萧炎依言而做，随即陀舍古帝便带他飞了起来。这还是萧炎第一次在神境中飞行，感受到一座座宫殿从他身下略过，萧炎十分羡慕地望了陀舍古帝一眼。不知道要达到什么样的实力，才可以在这一方天空飞驰！</p><p>    陀舍古帝带着萧炎在一座巨大的宫殿门前停下，随即回头对萧炎说：“你跟我走进去，见到境主要有礼貌，无论你以前在斗气大陆如何的威风，都不要在境主面前充大，知道了吗？”</p><p>    “知道了。走……”萧炎淡淡一笑，没想到这个陀舍古帝居然是那么地?嗦。</p><p>    萧炎随着陀舍古帝走了进去，那个大殿十分庞大，即使比他们天府联盟的广场还要大的多，可是那么大地大殿却装潢得流光溢彩，萧炎不得不认为这个境主是多么的有钱。大厅中央正前方，一个金色的台阶隆起，台阶之上一个宛如冰峰一样的王座给人一种驱奴天下的感觉。王座之上，一位高大的人影端庄而坐，还没有走近，萧炎便是感受到了一种若有若无的威压。</p><p>    “呵呵，终于来了呀。小女没有把你吓坏！”王座之上的人影，看这陀舍古帝和萧炎进来，便是呵呵问道。</p><p>    “公主确实是顽皮了一些，差一点就把晚辈送去见列祖列宗了。”萧炎也是笑着回答，虽然他心中对那公主十分痛恨，但是此刻在人家亲爹面前也不好表示什么。人家贵为一境之主，他可不会自大的认为人家连自己的灵魂都看不到，那样子，在这神境之中，便也没有人能拿他怎么样了。</p><p>    “哈哈，我这小女儿脾气就那样，你一个男的进了她宫殿，她不整你一顿是不可能的，不过这次是她玩大了，我会替你责罚她的。你的灵魂很特殊，是我平生仅见。而且你年纪轻轻，便能够从物质位面晋入神境，只要栽培的好，未来的道路不可限量啊！”境主含笑地说道，言语中隐隐透出对萧炎的欣赏。</p><p>    “晚辈萧炎。”萧炎朝王座之上的人影鞠了一个躬。</p><p>    “本座江山，为神境境主，咦？你姓萧？”</p><p>    “是的，我叫萧炎。”萧炎冲着王座上的人影微微一笑。不知他何故会这样问。</p><p>    “从斗气大陆晋升进来的萧乾是你什么人？”江山突然眉头一皱，向萧炎问道。</p><p>    “萧乾？”萧炎眉头紧锁，猛然间回想起了祖位供牌之上最高的那个牌位，在萧玄之上的那个牌位！牌位上所刻之字，正是萧乾！</p><p>    “萧乾正是在下的先祖！正是因为他晋入斗帝，我们萧家才拥有了斗帝血脉。”萧炎答道。</p><p>    “那这样的话我得先告诉你一个不幸的消息。”王座上的人影突然间严肃了起来。那个严肃地气氛，让得萧炎感到一阵地不妙！</p><p>    （希望大家回去支持下土豆的新书武动乾坤。哎，今天比较烦，同人作品需要土豆授权才能签约，我却联系不上他，希望大家帮帮忙,去武动乾坤的书评区帮顶一下我。）

</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>