<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 误会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 误会</span></h2><p>    ( )“胡闹！居然出现这样荒唐的事！快去！把从斗气大陆晋升的那小子带过来。别让他扰了公主清净！”王座上，那位境主端庄而坐，言语中居然都隐隐透出一股威压！</p><p>    “是！属下告退。”那士兵再鞠一躬，便缓缓退了下去。不过双脚却是已经有些颤抖。他颤抖可不是因为怕境主，境主毕竟是境主，有自己的风度。可是那个小魔女……想起小魔女那折磨人的性子，那士兵就忍不住打了一个寒颤。不过也只得加快脚步向公主的宫殿跑去。</p><p>    萧炎还沿着这玉石般地道路一直往前走着，此刻他身上的痛楚已经是轻忽其微了，体内那由斗气转化过来的源气也不像他当初刚刚晋入神境时调用的那么缓慢，他也是清楚，当体内一点痛楚都没有的时候，那么他已经算是正式融入这所谓的神境了。现在所缺的，仅仅是时间而已。</p><p>    碧绿的玉石道路一直延伸到云深之处，萧炎走的是十分无奈，要是在斗气大陆，这般距离他仅仅只需要一个跨越便能走过去，可是到了这里，他发现居然连飞都飞不起来！想来也是这样，这片天已经不是斗气大陆的天，在斗气大陆他胆敢称帝，凌驾于天道之上。可是到了这里，比他更强大的存在定然是数不胜数！不过萧炎此刻却是丝毫没有低人一等的感觉，虽然知道这是仙境，已经不是自己称雄的地方，可是他既然能从乌坦城的一个废物少年都能够晋入那万年来无人能够跨进的帝境，又怎么不能在这神境中从一个小角色做起然后慢慢地登上这神境中得巅峰？</p><p>    在他被吸入那条空间通道之时，他在心里已经暗暗地下定了决心，无论将要晋升到的那方空间是如何的龙渊虎穴，他都要闯出一方属于自己的天地！因为他相信，只有足够强大的存在，才能有重返斗气大陆的资本！斗气大陆是他的故乡，那里有他的妻子儿女！回去，那是必须的！所以，他便要慢慢地强大自己！</p><p>    一直走了很久，慢慢地走到了那玉石道路的尽头。在那里云雾萦绕，真的宛如仙境一般。萧炎小心翼翼地走进了那云雾，却是没想到脚下一空。身体居然掉了下去！那云雾之中居然没有路！</p><p>    “完了，莫非是悬崖？”萧炎忍不住打了个寒颤，在这种情况下他却是无计可施，这一片天地，他连飞起来的能力都没有，眼下感受到自己极速地往下掉，而旁边萦绕的云雾让他连几寸外地物景都是看不清，他真的十分害怕这样摔下去会死去！</p><p>    “扑通”一声，就在他心中无比恐怖的时候，却是一头撞入了水中。恐怖的冲击力激起了一大片的水花！</p><p>    那水十分的寒冷，甚至仔细一看便会发现，那腾腾而起的雾气便是从这潭水中丝丝地冒出。</p><p>    巨大地冲击力把萧炎都是带到了水底深处，而且这股冲击力几乎让得他都快晕了过去！不过幸亏在感受到水中那刺骨寒意的时候，小伊已经悄然从他体内钻了出来，淡淡地黄色火焰包围着萧炎的身体，为他驱逐着寒气。萧炎晋入斗帝之后，小伊也是获得了极大的好处，现在的小伊，已经完全可以无视虚无吞炎的威胁，如果让小伊站在异火排行榜上排名，现在的它已经是能够排在第一位了！</p><p>    顽强的意志和净莲妖火的保护使得萧炎在那巨大的冲击之下依然保持着清醒的状态。不过他的身体却不受控制的被水流冲的往下而去。在他的感觉之中，他便是被水推了一段距离之后掉下了一个瀑布。</p><p>    又是一次狠狠地冲击，差点就让萧炎又一次晕厥过去，不过所幸这次湖底不深，他从瀑布摔下来之后双脚已经是接触到了湖底，然后他猛地运转体内新生的源力，双脚一蹬便借着这股反弹之力钻出了湖面！</p><p>    “呼~”又一次地接触到外面的空气，萧炎脸色终于是好转了过来。刚才在水底，他差点就因为没有空气而窒息。这一个位面太过奇异，以他斗帝的实力都不能从水里面分离出丝毫的空气！</p><p>    “爽啊！”萧炎心里畅快地叫了一声，便大口大口地使劲呼吸着这清新的空气。</p><p>    不过还未待他如何高兴，他身体却是陡然呆住，因为他刚一睁眼便是看到了一个人头从湖底冒了出来！满头的秀发在那湖水的梳洗下就如同柳丝那般地飘逸，然后便是缓缓地露出那张白嫩的脸庞，那是一张白嫩的没有任何暇蔽的脸，那如水如玉的肌肤就仿佛能滴出水一样！萧炎此刻已是看得呆了，虽然熏儿和彩磷的姿色在斗气大陆都是绝对数一数二的存在，可是和眼前这一女子一比却是显得那么的黯淡无光，这个女子，单单是一张脸和一头秀发，便散发出一种让人不可熟读的气质！是的！这是一种气质！一种他在斗气大陆任何女子身上都没见过的气质！正是这么一种气质，让得那女子在萧炎心中成了倾国倾城般地存在。</p><p>    萧炎也是没有想到，在这种情况这种环境之下还会遇到这么一名绝美的女子。虽然他炎帝萧炎一入这神境便是遇到了种种困难，可是眼前这一番际遇貌似还不错？正当萧炎想上去结交一番的时候，他的双眼却是陡然放大，那绝美女子露出那绝色的脸庞之后居然是缓缓地站了起来，水波慢慢地从她嫩白得肌肤褪去，慢慢地露出了她细细的脖颈，然后居然连那诱人的乳沟都露出了水面！</p><p>    这是怎么回事！难道她在这里洗澡吗！那我岂不是……萧炎想到这里已经是冒出了一身冷汗。虽然他也是男人，也是想等那绝美的**慢慢地完全展露在自己面前，可是那可是一种熟读啊！他已经有了老婆和孩子，怎么还能熟读这素未谋面的女子？！本来他还以为这女子也是和他一样，从其它世界晋升进入这一神境，然后误打误撞地掉进了这一水谭！可是现在看来并非如此啊！</p><p>    “小姐！”萧炎大声的一喊！他可不想落下一个不好的罪名，而且他也十分不愿熟读眼前这一位女子，就单是她那种气质，便让得萧炎产生不出任何的好色之心！所以还未待那少女将她那傲人的双峰浮出水面！萧炎情急之下已经叫了出来！</p><p>    哗啦一声，在萧炎声音刚出的那一瞬间，那少女身体已经猛地下沉，同时那双紧闭的双眸也在那一刻睁开，当她一眼看到她得眼前居然有个男人在看着自己的时候，顿时“啊”的一声就大声喊了出来。</p><p>    这一喊声异常洪亮，不仅盖过了瀑布的磅礴的落水之声，还激起了周围无数的水花！</p><p>    “快，保护公主！”这一声尖叫一经叫出，周围便是响起数道女声，随即数道声影居然脚踏黄云，朝这里飞了过来！</p><p>    水里面的女子秀手在湖里一拍，本并不平静的潭面顿时翻起一扇浪墙向萧炎撞去！</p><p>    萧炎哪里应付的过来，顿时被浪墙冲的又一次撞入了潭底！当他在潭底使劲挣扎的时候却是突然被两道力量抓住了身体，然后身体砰地一声被拉出了书面，不过还未等他将脸上的水珠甩干，四只小手已经十分粗暴得按住了他的双臂！</p><p>    “大胆淫贼，居然偷看公主殿下洗澡！走！”一道愤怒的声音在萧炎旁边响起，随即他便被那两名女子提了起来。往岸上一块巨石走去。</p><p>    巨石之后，那名绝美的少女已经穿上了衣裳。一脸怒容地盯着那被提来的萧炎。从小到大，父亲那些属下见了她都怕的要死，她何曾会想到居然有人会胆大包天的来偷看她洗澡？</p><p>    “那个，小姐，这绝对是个误会！我绝对不是故意的！”</p><p>    萧炎被那女子盯的头皮发麻，心里却在想着如何解析。</p><p>    （你们觉的萧炎应该适度可以yy一下还是应该保持土豆的冷漠？欢迎大家到书评区发表意见！求收藏，求推荐，要不米有动力滴。）

</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>