<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四章 献祭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四章 献祭</span></h2><p>    ( )萧炎自燃身躯的地方，已经不剩下任何痕迹。火灵小依已经挪到了一座假山之中。此刻它中心那淡淡的灵魂光团依然在缓缓飘荡！</p><p>    那些灵魂光团，仅仅只是萧炎的记忆！当年那叱咤风斗气大陆的青年，已经仅仅只剩下记忆的光团在净莲妖火的保护下存在这天地之间！</p><p>    “呜呜”火灵小依在假山之中悄悄地抹着眼泪，萧炎与它心灵相通，它早就把萧炎当成了自己最亲的人，他不仅赋予了自己全新的生命，而且和自己形影不离。从萧炎三星斗圣，一直到他晋入斗帝，小依都默默地陪着他！和他经历了一场场惊天动地的大战！萧炎虽然贵为它的主人，可是却完全把它当成最亲的人看待，甚至是没有让它干过一件它不喜欢的事！</p><p>    现在，陪伴了它多年的萧炎就这样消失而去，甚至连灵魂都已经泯灭！只剩下那淡淡地灵魂光团包裹着他生前的记忆！</p><p>    “萧炎，无论怎样。你也不能死！或许这片宇宙间，仅剩下你能唤醒妈妈了。我相信，你以后会遇到上妈妈的。那时候，或许小依便可以复活了…..呜呜”小依又是抹了一把眼泪。随即两眼迸发出一丝狠色。</p><p>    在它重新成为火灵的那一刻，它心里的记忆也已经苏醒！在它心中一直藏着一个秘密！它本来并不是属于斗气大陆的，也不是像其它异火一样经历了岁月千秋万载的积攒方才形成！而且它的记忆中居然记载着很多得秘法！其中有一个秘法就叫献祭！</p><p>    献祭是一门禁法，施展者必须是自己心甘情愿，并且施展之后自己便会彻彻底底消失在这个世界！毁自己的肉身与灵魂！这跟萧炎自燃斗帝之体差不多，不过献祭的作用却是恢复！用自己的生命和力量为别人做嫁衣！</p><p>    它相信，只要自己献祭给萧炎，萧炎仅存的记忆光团便可以吸收自己的灵魂和力量慢慢地恢复！</p><p>    异火是天地间的产物，无论受到何种重创都不会毁灭！现在虽然到了神境，可是神境中得源气依然无法将其同化掉！小依相信，自己献祭之后，萧炎便可以以记忆光团为媒介恢复自己的灵魂！其灵魂恢复之后，以它异火本源之气新生地灵魂必然不会再惧怕源气的同化！这样子，他斗帝的灵魂便可以为他自己重铸肉身！</p><p>    “呼~”小依呼了一口气，终于是下定了决心！随即小手凝出一个奇异的印结！淡淡地一层黄色火焰居然从它粉红色的躯体里蔓了出来，随即它的整个身躯开始在那黄色火焰的灼烧下慢慢融化，消失。而伴随着它的融化，一丝丝粉色的本源气流却透进了萧炎的记忆光团。</p><p>    奇迹出现了！萧炎原本飘散的记忆光团在小依本源之气的渗入后居然飞快地凝聚了起来！随即融合在了一起！在那记忆光团融合在一起的时候，更多的异火本源之气居然在那一刻疯狂地涌进！而那记忆光团也慢慢地膨胀，最后缓缓地化成了萧炎的模样！当然，那只是灵魂之躯！</p><p>    萧炎的模样慢慢地成型，小依的身体已经融化的所剩无几！终于在萧炎的灵魂之躯涌出一股灵智之时，小依的身体终于彻底消失了在这一片天地之间！</p><p>    而也是在小依消失的那一刻，萧炎灵魂之躯紧闭的双眼猛然张开。</p><p>    “小依……”萧炎低低的叹息了一声，脸上的神色已经十分悲痛！小依牺牲自己来帮助自己的灵魂重新凝聚，他又怎么是不知道。可是此刻他也是没有任何办法！</p><p>    “咦？这是…..”就在萧炎悲痛欲绝之时，他突然发现有一颗微小的颗粒从小依消失的地方漂下！那一颗颗粒十分微小，用肉眼根本不可能看到！即使是斗帝强者的肉眼也是不行！</p><p>    萧炎伸出手，等待着那颗颗粒飘入他的手心！</p><p>    “生命的种子吗？”萧炎望着躺在他手心的那颗粒，从那里面，他居然感受到了生命的气息！</p><p>    “没想到异火也是有着自己生命的种子呀！”萧炎脸上透出淡淡地欣喜。先祖萧玄死后，也是留下了一颗生命的种子。只是他突破到帝境之后，以他帝境的能力，依然无法让萧玄复活！那件事，已经给他留下了深深地遗憾！</p><p>    萧炎把小依的生命种子收了起来！既然萧玄和小依都有生命的种子，说明这世界上肯定存在着让他们复活的方法。否则要这生命种子何用？萧炎心里便暗暗下了决心，一定要找到方法令他们复活！</p><p>    萧炎把小依生命的种子封印在了体内，以防它丢失了。当年先祖萧玄的生命种子他在进入空间通道之前已经留在了天墓！那里，毕竟是他的墓地！</p><p>    “现在，该想着怎么铸造躯体。”萧炎嘴里透出一丝苦笑，虽然现在他的灵魂已经不在惧怕那源气的侵蚀，可是铸造躯体却成了他眼下地一大问题！当初和魂天帝对战他自毁**之后，可以凭借无尽的生命精华和吸收各种异火的力量来重铸肉身！可是现在是神境！起码现在这里貌似是公主的后花园，哪来无尽的生命精华。而且，没有了异火的辅助他能成功吗？</p><p>    （抱歉，十点半才赶回到家，头又有点疼！不过还是赶紧码了字上来，虽然比较少，但还是码了。头疼，大家见谅，今天感冒了。觉的写的好的话希望收藏和推荐一下，鼓励一下我）

</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>