<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 十万大山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 十万大山</span></h2><p>    ( )十万大山，终年雾气萦绕！里面毒虫猛兽无数！各种各样奇异的魔兽也是萧炎闻所未闻，见所未见！陀舍奉江山之令将萧炎飞送至此已是赶紧离开！按照陀舍的说法，十万大山又称死亡之林，在这里多呆一秒命都可能不保。萧炎淡淡一笑，也不做挽留。只是他想不到，在斗气大陆被传说了数万年的陀舍古帝居然如此胆小，甚至没有在这里多呆一刻的意思！</p><p>    萧炎淡淡地望着前面雾气萦绕的山林，他知道此行一定是凶险无比！但是，他别无选择！为了自己，为了熏儿，为了彩磷，为了已经为他付出生命的小依，这一步，他都必须义无反顾的踏下去！纵然知道必死！他也不能后退！</p><p>    “还是先了解一下这神境的修炼。”萧炎虽然有义无反顾的气势，不过也还不鲁莽，在重新踏上修炼道路之前必须要先摸清这个位面的修炼方式，否则修为永远都提不高！</p><p>    一本散发着淡淡荧光的书籍漂浮在萧炎面前，这是他临走前江山送给他的礼物，对于这个礼物萧炎可是丝毫不拒!现在他最需要的便是这种指导性的书籍！</p><p>    “境界划分：神人，天仙，金仙，天神，神将，神王，神圣！每一个境界又分为十级！”</p><p>    “神位面修炼，以源气为基础。只有达到神人境界方可沟通天地！吸纳元素源气！混合源气无法提升修为！”</p><p>    “修炼不同的元素源气，便能修习对应元素的神技！神技以星级评定，星数越高，威力越强！神技除了修习对应的神技秘籍之外还可以通过收服魔兽，从魔兽身上获得神技的修习传承！只不过从魔兽那里修习而来的被称为魔计！魔兽天身神力，同星级的技能，魔计比神技更高一筹！”</p><p>    ……</p><p>    一条条有用的信息汇入萧炎的脑海，萧炎也在一步步消化着。怪不得自己来到这里之后完全找不到修炼的方法！原来混合的源气根本不能提升修为！必须经历神池的洗礼，达到神人境界才能沟通天地间的一种元素源气，这方才是修炼的正道！</p><p>    总算搞清楚了！知晓了方向，萧炎又有了一种高高仰望的感觉，仿佛回到了当年乌坦城那个为了斗皇实力而奋斗的小青年！不过此刻的萧炎眼界已经不同，不攀登到最高峰，他又怎配炎帝的称呼？</p><p>    把书收了起来，萧炎望着前面浓郁的雾气，终于是不再犹豫，一步踏进了十万大山！</p><p>    十万大山里面到处充斥着浓郁的雾气，要不是萧炎的灵魂突破到了新的层次，他也只能看到方圆几米而已，其实他心里有一丝的不解，刚才那本书上居然半点没有提到灵魂的修炼，难道神位面的人都不修炼灵魂？或者说他们根本找不到修炼灵魂的方法吗？这也太不可思议了？不过萧炎也没有多大的担忧，现在他的灵魂境界已经比神境里大部分的人都高！甚至真的有可能达到江山说的那样，和他一境之主达到了同一个境界！现在的萧炎在这雾气迷茫的十万大山中放眼数里已经不成问题！</p><p>    萧炎虽然才跨进这十万大山的边缘，但是此刻已经被惊的目光呆滞！怪不得陀舍一来这里就跑，这十万大山果真变态的要紧！这才是边缘而已，已经出现了各种各样奇异的魔兽，这些魔兽的样子他可是丝毫不敢想象！他居然看到了长着眼睛的大树在奔跑！长着翅膀的石头在雾气中飞！一些更奇怪的魔兽，手长到了脸上，攻击的时候居然突然从嘴巴里伸出一条腿来，打得对手一个措手不及！不过他们并没有发现萧炎的存在，萧炎现在只剩下灵魂体了，除了他身上依然散发着些许异火的味道，便已经不剩下任何痕迹！除非灵魂境界比他高或者与他相当，否则休想发现他！</p><p>    不过这边缘之地的魔兽显然也是一些低级的魔兽，魔兽如此，植被也是如此，萧炎放眼周围数十里都是一些低矮的灌木，这并不符合他的要求，火木相生！他必须要找那种参天大树，并且是密集的树林！这样才会取得最好的效果！</p><p>    “看来只能继续深入了。”萧炎无奈地摇了摇头，本来他还想在边缘地带凑合着就算了，这样也能大幅度降低危险程度。谁想到边缘地带根本没有成材的树木！稀稀拉拉的几根小树根本不入他法眼。不会要走到十万大山深处才能遇见成片的树林，那这样我不是死翘翘了？萧炎心里微微打了个寒颤！要是真的深入十万大山，那可真真是九死一生啊！可是，如果事态所逼，他能有选择吗？叫他堂堂炎帝一辈子以灵魂状态蜗居！这比让他死还难受！</p><p>    凝练实体！重新修炼！即使要冒莫大的危险，他也义无反顾！追求武道之极致，便要冒天下之大不违！破釜沉舟！哪怕身死转头空！在这一瞬之间，萧炎仿佛侦破了生死的本义，前所未有的追求武道极致的信念在他心中突兀升起！这一种信念让他再不惧生死！毅然而然地往十万大山深处走去！</p><p>    义无反顾！不成功便成仁！</p><p>    萧炎翻了几座大山，依然没有看到成片的树林，那些奇异的魔兽他现在也已经习惯了，不会再惊讶于他们的样子。灵魂状态还是很好的，起码这些低级的魔兽都发现不了他！走了一天一夜，漆黑之时，一座高耸的大山映入老人萧炎的眼帘！那座大山虽然也没有什么植被，但却浑身散发着滔天的热量！萧炎定睛望去，连画面都被这股蒸腾而起的热量弄的扭曲！最可怕的是大山之上宛如披了一层热到发红的黑沙一般！峰高千丈，峰顶直冒黑烟！在这一座山周围，没有任何的魔兽敢靠近！</p><p>    黑山静静矗立，却散发出一股独霸天下的威势！</p><p>    正在萧炎惊讶的时候，心里突然一凉。在他的感知之中中黑山里面有一个强横无比的存在突然苏醒！正虎视眈眈地盯着他的方向！</p><p>    萧炎小腿一软，仅仅是一个眼神！他就有了一种要跪下膜拜的冲动！这是何等的威压！！</p><p>    （此书授权问题已解决，不再停更，请放心收藏！让推荐和收藏来的更猛烈一些！推荐越多更新越多。您只需登录起点账号轻轻一点，在您看来微不足道的一点却能给我莫大的动力！给我一滴水，回报九重天！！）

</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>