<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 新的境界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 新的境界</span></h2><p>    ( )萧炎叹了一口气，刚为异火的事担忧，却是突然想到，自己是以净莲妖火的异火本源为基础才重新凝成的灵魂之躯，那么是否自己也是会具有异火的一些能力呢？当下萧炎便盘膝坐下，缓缓地把小依遗留下的最后一丝异火本源练化。果然，在最后一丝异火本源也融入萧炎身体的时候。他的灵魂之躯便发生了天翻地覆的变化！这种变化，是从散到整得变化！最后那一丝异火本源便如一把钥匙一样将萧炎体内或者说原本净莲妖火的所有潜能激发！此刻他整个灵魂之躯都是散发着一种奇特的光晕，这种光晕却不如实物一样可以把周围照亮！或者说，这种光晕外人跟本看不到！只有身为当事者的萧炎才能察觉的到。这种巨大的变化就如筹齐了一个完整的异火，或者说萧炎的灵魂之躯已经身化异火一样！</p><p>    “这是……”感受到自己的灵魂的变化，萧炎也是喜不胜喜。这种变化，宛如蜕变一样，令他的灵魂达到了一个全新的境界！不过还未待萧炎高兴完毕，他便已经惊愕了起来。因为他居然察觉到，空气中的源气居然被他的灵魂之躯缓缓地吸引了过来，然后渗入他身体！之后居然就这样化为了一股精纯的灵魂力量！</p><p>    “吞噬技能吗？”萧炎微微一愣。他从来没有发现过小依具有这样的能力。这种吞噬和虚无吞炎的差不多，不过比之虚无吞炎还多了一个即时转化的能力。</p><p>    “净莲妖火，净化世间一切力量。原来，真正的含义是指这个吗？”萧炎和小依朝夕相伴多年，却只发现它仅有净化的能力，而并不知道它还可以吞噬。不过当下也没多想，就像他一直并不知道小依有献祭这个技能一样。小依的献祭已经充分证明了它对萧炎的感情，无论它隐瞒什么，总也不会害了萧炎。</p><p>    当下萧炎把注意力集中到了他身躯那散发着的奇异光晕上面。在那里，他感受到了极为熟悉的气息。那是异火的气息，不过这股气息却没有小依的味道。萧炎从开始吞噬异火排行榜第二十七的青莲地心火一直到排行榜第三的净莲妖火，这种气息似乎一直都存在！</p><p>    当下萧炎心意一动，就像控制异火一样想尝试着把它们凝聚起来！果然！那些奇特的光晕从萧炎身躯各处缓缓地凝聚在一起！最后化为一道火焰围着萧炎身躯旋转！</p><p>    在那道火焰成型的那一刻，连周围的空气都产生了剧烈的波动！那些源气居然像惊弓之鸟一样快速的朝四周散去！可是那火焰在一瞬间骤亮，随即比原本大了几倍的吞噬之力从那道火焰中迸发而出，那些逃窜的源气立即被吸了回来并且被那道火焰吞噬！</p><p>    “本命之火！”萧炎心中微愕，虽然他没有见过真正的本命之火，不过那种心灵相通的感觉就如当初小依存在那般真切！而且这道火焰没有自己的意识，完全是靠萧炎心意一动之间便会执行他的所有命令！这道火焰，和萧炎居然是一体！</p><p>    “呼！”萧炎长长地舒出了一口气。这一次的复活，他得到的好处实在太大！由异火本源凝成了新的灵魂之后，他的灵魂境界已经提升到了一个他未知的境界！</p><p>    刚晋入神境的时候，即使以他帝境的灵魂，也仅仅只能探测到十几米外的事物，而现在，只要他凝神一扫，周围几里的事物便都清清楚楚地浮现在他脑海中！而且他的灵魂也继承了异火顽强的生命力，恐怕消灭他的灵魂就宛如让一朵异火彻底消失在天地间那般艰难！最为重要的是那本命之火强大的吸纳能力！即使他不用练功，本命之火都会源源不断地把源气转化为他的灵魂力量，这样子，他的灵魂无时无刻都在慢慢强大着！</p><p>    “小依，我会记住你的。我一定会想办法让你复活，还有先祖。”萧炎握了握拳头。现在，他已经不用为异火的事犯愁，因为，他本身就宛如一朵异火一样，而且那本命之火，比起异火还容易控制千万倍！因为，它本身就是属于萧炎的一部分。</p><p>    “现在，该去了解一下这所谓神境的一些信息了。”萧炎淡淡一笑，就在刚才他用灵魂力量扫射的时候，便发现了几里外有个藏书阁，那里只有几个女仆在打扫！这个公主的宫殿，萧炎一探之下发现居然全是女眷，而且这里的人似乎并不重视灵魂的修炼！甚至他连一个达到帝境灵魂的人都没发现！</p><p>    十分轻松就过到了书房，以他灵魂的状态，即使是跑到那些侍女面前，她们也是察觉不到。进了书房，这书房极大。或许是属于宫殿之中的收藏，只不过可能被那魔鬼公主霸占了而已，想起那公主，萧炎就恨不得咬咬牙。早知道她那么狠，当初就应该把她给看个精光！</p><p>    书房之中摆着好几列书，萧炎眉心一扫，发现这些文字也和斗气大陆通用，这才松了一口气！随即他用灵魂力量慢慢地扫描着那些书籍，寻找关于介绍这神境的书。</p><p>    “咦？这……”萧炎的灵魂力量在扫描到一本书后便把精力放在了上面。这本书，书名就是《境》，可是这本书却和其他书不同，这是一本苍黄的泛着古老荒洪气息的书，如果不是因为萧炎的灵魂境界达到了一个新的层次，他也发现不了那书的奇异之处！那种古老气息，比起源气来，更是深远的无数倍！</p><p>    “十位一境，三境一界，上为苍穹！……”萧炎仔细地看着这本书，越看越是惊讶，没想到这个世界那么大，他们斗气大陆，仅仅只是一个物质位面，而十个物质位面便由一个境管理，三个境又归为一届！除了神境之外，又有仙境、鬼境、长生境等等，而仙境、神境、长生境便归为玄界！这是前几页的内容，萧炎想往下看去却是发现后面的纸张居然没有任何内容，只有上面荡漾而出的荒洪气息让人不得不相信它就是原著！</p><p>    “哎…….”看不懂，萧炎只得放弃了，想来这本书后面的内容肯定也没被别人研究出什么，才被遗弃在这防守并不严的书阁！不过萧炎并不认为这本书后面的空白是书作者开的玩笑，就单那种古老的荒洪气息也不能让萧炎轻视！</p><p>    “嘿嘿，小魔女，这本书，便当做是你对我下狠手的代价。”萧炎阴阴一笑，随即本命之火涌出，将那书包裹了进去，这样一来，别人也是看不到了。本命之火已是萧炎身体的一部分，只要他不想焚化那书，书便不会被焚化了。这是无论他收服何种异火都是做不到的，那份控制力，唯有自己真切地掌控住，才不会有任何的失误！</p><p>    把书收进了体内，萧炎又一次在这书房里搜索了起来，他现在最迫切需要得到的是在神境这种地方的修炼方法！在他晋入神境的那一刻，他又一次感觉到了自己的渺小，仿佛变回了当年乌坦城的小少年，所以他迫切地渴望强大自己！只有这样，才能保护自己！才能保护自己的亲人！才能够去追寻自己想要追寻的东西！可是很遗憾，他搜索了一圈，楞是没发现任何关于修炼的书籍！都是一些野史故事比较多。想来也是，这么一个防守松懈的书房，如果放下一大堆武功秘籍反而显的不合情理了。</p><p>    只是萧炎并不知道，在他失望之时。那本被他收入本命之火内的书籍，在本命之火的燃烧下，那些空白的书页已经缓缓地浮现出现了一些字迹！</p><p>    （收藏在哪里？推荐在哪里？有木有？）

</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>