<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 神境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 神境</span></h2><p>    ( )望着前面在那虚无空间之中伸出来的空间通道，从那里，连萧炎都感觉到了一种奇特的威压。</p><p>    “这就是‘源’的威压吗？”萧炎眉头紧皱，从那里，他感受到了一种恐怖的吸力，那种吸力，就算他如今已经晋入帝境，也是涌出一种无力抗拒的乏力感！</p><p>    “怪不得，以前的斗帝都消失不见了，想来除了一些战死了的之外，或许便都被吸入了那空间通道。”萧炎淡淡地说道。他的身体已经是受到了那空间通道吸力的影响，当下居然有了缓缓飘起来的迹象，那种吸力，就算是以他如今斗帝的实力，也不可阻止！</p><p>    “萧炎！”望着萧炎居然缓缓地飘了起来，熏儿和彩磷顿时担心地惊呼道。</p><p>    “我感觉到了，那个空间通道里面好像有什么在召唤着我！而且似乎我对于它的召唤必须得无条件服从！”萧炎眉头微皱，回头望向两女。虽然他晋入了斗帝，对那未知的神秘世界也是充满了去探索的激情。可是毕竟这里是他的故乡，他已经有了妻子和儿女。而且他晋入斗帝也仅仅才十余年！</p><p>    “必须要去吗？”熏儿望着萧炎那无力抗拒的模样，不舍地问道。</p><p>    “或许晋入了斗帝便要去到那个地方。毕竟斗帝强者，在这方天空，已经凌驾在了天道之上。”萧炎淡淡地望着前方的空间通道，眉头紧皱地思索着。</p><p>    “那，还会回来？”彩磷神色黯然地看着前面不受控制飘起来的男子，即使知道数万年来从来没有斗帝强者回归过，她还是忍不住想要奢求那一丝小小的希望。</p><p>    “或许。有机会我一定会回来！”萧炎说完这句，空间通道已经射出一道宝光，宝光笼罩着他全身。仅仅是一瞬间，便像瞬移一样将他移入了那空间通道。</p><p>    “熏儿，彩磷，保重！替我看好萧潇他们，我一定会回来！”在萧炎被吸入空间通道的那一瞬，他也只来的及说出这么一句话。便是进入了那宝光萦绕的空间通道。</p><p>    “萧炎！”</p><p>    “爸爸！”</p><p>    熏儿、彩磷和萧潇大声地呼喊着，可是里面的萧炎却仿若未闻，貌似那个空间通道能阻隔一切！</p><p>    烛坤和古元望着那空间通道，舔了舔嘴唇，突然两人对视了一眼，随即便突然飞速地向那空间通道掠去，那里的源气，让得他们都是心动不已，只要能进入其中吸取源气，他们就能像萧炎一样晋入斗帝！所以在萧炎被吸入那空间通道之后他们俩便暴冲而去，希望也能借这个机会冲进空间通道！可是，当他们快要接近那空间通道的时候却是像撞上了一片无比坚硬的玻璃墙一样，再也不能前进丝毫。看得这种情况，他们也是叹了一口气。不过他们也是有了思想准备，若是那么容易就能获得源气，斗帝强者也不会那么少了。</p><p>    萧炎慢慢地自那空间通道腾上虚空的通道尽头，尽管他听不到外面的声音，但他还是回头望了下去。</p><p>    看到萧炎望了下来，空间通道下方那片黑压压的人群顿时全部跪倒在地！</p><p>    “恭送盟主！”</p><p>    天府联盟的人齐声呼喊道，这震耳欲聋的声音，就算是远离天府数千里，也是清晰可闻。萧炎在他们心中，已是精神领袖般的存在，现在他即将晋入另一方天空，即使是心里不舍，可他们也没有办法。那种天地间的规律，可不是他们能左右的。</p><p>    “我们会等你的……”熏儿喃喃地说道，小手突然紧紧地握住了彩磷的手。</p><p>    “放心，他会回来的。”彩磷拍了拍熏儿香肩，安慰道。</p><p>    在无数道目光的注视下，萧炎终于是升到了那空间通道的尽头，然后慢慢地消失在斗气大陆的天空。</p><p>    此刻的萧炎感到了十分的压抑，在他进入空间通道的那一霎那他便惊的说不出话了，因为他发现在斗气大陆上几乎是绝迹了的源气在这空间通道的空气中居然占了极大的比例。可是这种全新的空气却让他感到十分的压抑，在这种空气之中，便是体内的斗气，也被压得几乎不能运转！而且他的行动也不像在斗气大陆一样能够如风般地迅捷！这种情况让得他心中十分恐惧，如果另一方空间中都是这种气体，那他斗帝的实力还如何发挥？</p><p>    伴着这种不安的心情，他终于是离开了斗气大陆，随即便是一条和之前一模一样的空间通道，只不过空间通道旁边的风景已不是斗气大陆，而是虚无的空间乱流，而且这个空间通道内有着一些灰色的气流在急速地窜动！他一进入便被那些气流给带得急速前进，那种速度，就算是以他斗帝的实力在斗气大陆飞行，也是丝毫赶不上！</p><p>    在空间通道飞进了很久，终于，空间通道的另一头，出现了一个亮光，那个亮光在他极速地飞行中越放越大！随即一个洞口般地圆圈便是出现在了他的视野。只是一会儿功夫，他便冲出了那个洞口。</p><p>    萧炎一出洞口，便失去了空间通道内灰色气流的约束力！当下居然一个踉跄从空间通道内摔了出来！在他想调动体内斗气来保持平衡的时候居然发现斗气在他全力的催动下居然只是缓缓地动了起来！</p><p>    “扑通！”</p><p>    萧炎狠狠地撞击在这另一位面的地面上。顿时剧烈的疼痛感传遍了他全身。</p><p>    “这个……鬼地方……地面真他妈的硬啊！”萧炎摸了下自己疼痛的关节，恨恨地骂道。没想到他炎帝萧炎，一来这鬼地方便是吃了瘪。</p><p>    当他从地面上爬起来，已经是被这一方天地的奇特景象吸引。这里的地面居然是翡翠般的质地，天空上飘的不是白云，而是彩云！虽然没见什么树，不过此刻他站在空间通道的出口便被空间通道旁边的一块巨大石碑所吸引！那石碑之上，赫然只有两个字―神境！</p><p>    “神境！”</p><p>    萧炎喃喃地说道，难道斗帝之上居然还有神？</p><p>    还没待他怀疑完，他全身各处都陡然传来一阵阵剧痛，特别是丹田，仿佛里面的斗气燃烧起来了一样！</p><p>    “怎么回事？！！”剧烈的疼痛让得萧炎马上疼得趴在了地上，蜷缩着身体不停颤抖着！这种痛苦，就算是他第一次吞服青莲地心火，也没有此刻痛苦地十分之一。这种痛苦让得他几乎想一头撞死在那块石碑之上，只是一想起心中那两个温暖的人儿，他心中便坚定了要挺过去的信心！</p><p>    剧烈的痛苦让他丝毫都没有注意到，他身体外面正有丝丝黄色气流渗入他体内，与他体内的斗气相结合！</p><p>    疼痛在继续着，萧炎面部的器官都痛得扭曲在了一起！不过他依然咬牙坚挺，这或许只是来到这神境的第一关，连这第一关都过不了，他还配称什么炎帝？！</p><p>    疼痛一直延续了好几个小时，他所承受的痛苦才慢慢减弱了下来。萧炎从地上小心地爬起来，然后用手搓了下身体的各个部位，疼痛过后，他便惊愕的发现，自己的动作已经不像刚进来那样举步都艰难，起码很多动作都能流畅地完成，显然是空气中的阻力减轻了不少！</p><p>    萧炎在原地待了一下，等得身体完全适应了这里的环境，他才慢慢的朝四周走去！在刚才的过程中他也是想明白了其中的原因。这里的空气和斗气大陆显然不是同一级别。他一进到这里，空气中得源气便进入他的身体，强行改造了他的身体。甚至他发现自己体内的斗气已经不是斗气，而都是那泛着惊人气息的源！</p><p>    没错！就是源！他体内的斗气已经完全被源气所替代，筋骨和血肉也是被强行强化了，虽然现在在这神境处处受限，但他却有一种感觉，如果是让此刻的他再和那魂天帝再战一次，他仅仅只是需要一拳，便能够彻底地将他抹杀掉。毕竟，魂天帝仅仅只是摄入了一颗丹药里的源气便能强大到那地步，何况现在的萧炎呢！现在的萧炎就相当于浸泡在一个源气得海洋啊！那种实力岂是魂天帝能比的上？</p><p>    萧炎慢慢地沿着一条小道走了过去，这里是神境，他也是没来过，只不过他却不明白在这神境之内为什么不像斗气大陆那样，怎么走了那么久一个人影都没见着？！</p><p>    在萧炎还在欣赏着神境的奇景时，一座优雅的宫殿内，却是传来一声急促的通报声！</p><p>    “报！”一个满身金色铠甲的士兵急冲冲的冲进大殿，然后在单膝跪下。</p><p>    “报境主！连接斗气大陆的空间通道突然发生错位，空间通道的终端目前已经不在守望台。据查探可能是空间通道在传输过程中遇到了空间风暴，然后把终端给错位了！”</p><p>    “可知，错位到何方？”大殿内，一座高台一上，一个闪着点点金光的王座之上，一个男子坐在上方，向那士兵问道。</p><p>    “好像是错位到了公主殿下的私宅！”士兵顿了顿，随即十分汗颜地向座位上的男子禀报到！</p><p>    （哈哈，看完了斗破你们还想再看吗？本书虽然说是斗破的续集，但是风格也会和土豆的斗破有所不同，而且神境里面的阶级划分也完全是全新的概念。与其说这是一本续集，还不如说是一本主角和斗破相同的新书，我只是借助一下斗破的人气而已，哈哈！想看神境下地萧炎性格会发生怎样的变化吗？想知道他会有怎么的际遇吗？用你们的行动告诉我！！推荐、收藏！让我有写下去的动力！）

</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>